هل يمكنني إرسال بريد إلكتروني الليلة؟
أَعْني مِنْ حاسوبك المحمول؟
هل لديك حساب بريدي؟
بالطبع لا، أود استخدام حسابك.
(لاسي)؟
نعم، (رونا)؟
لماذا لا تريد أن تظهر لي قصائدك؟
لا بد أنك كتبت مئات القصائد منذ أن التقينا.
لقد أخبرتك مسبقاً، أنا أكتب لنفسي
أجل، لكنّي اتصلت بأحد أصدقائي هذا الصباح
إنها تعرف شخصاً يمكنه مساعدتك في نشر قصائدك
لا، لا أريد ذلك ما أكتبه أنا أكتب لهدف مختلف
لأي غرض؟ أن تعيش بالكاد كشاعر فقير؟
أنا لست من هؤلاء الناس الذين يكتبون ليصبحوا مشهورين ويكسبون أموالاً كبيرة
إذاً لماذا تكتب كثيراً؟
الكتابة والشعر هي ببساطة جزء مني
وكذلك السفر، وأنا أعلم.
لقد ذكرت ذلك مسبقاً
أعتقد أنك غريب جداً
في بعض الأحيان أحصل على انطباع أنك تعيش في عالم مختلف
لا أتوقع منك أن تفهمني ليس الكثير من الناس يفعلون
أنا آسف، لم أقصد أن تأخذه شخصياً
حسناً، لا مشكلة
لذا دعنا نذهب...
اليوم جميل جداً أن أقضيه متجادلاً
كل يوم جميل جداً لنقضيه في الجدال هيا بنا
(ماكس) المُشترك، نحن ذاهبون!
هل أنتِ مستعدة يا عزيزتي؟
لا عجل، دفعت لك لليلة كاملة.
بالطبع
فقط لا تعتقد أنك سوف تحصل على بنس مرة أخرى إذا كنت مجرد ستعمل يحدق من النافذة طوال الليل.
بالتأكيد، لنتحدث قليلاً
-لمَ لا؟
أيّ نوع من الرجال أنت تدفع كلّ ذلك المال فقط لترتديه؟
من قال أنني أريد التحدث فقط؟
تباً، أنا لستُ مخبولاً!
لن أخبرك بقصة حياتي و أنا أحذرك لا تحاول فعل أي شيء غبي
حسناً
إذاً، ما رأيك أن أخبرك شيئاً؟
مارأيك أن أمنحك عملاً فضيعاً و أنت فقط تضاجع؟
أتعلم، معظم الوقت الذي أكون فيه خاسر
فقط الشخص الذي يقف الآن أمامك
لكن أحياناً يكون الأمر مختلفاً
إذاً أنا شخص مميز
وحياتي منطقية أنا شخص ما
إذاً، من أنت إذن؟
أنا شخص يساعد الآخرين في بؤسهم
شخص يوصلهم من مصيرهم
شخص يحمي ويحرر
(باتمان)؟
لا لا لا
ليس من واجبي الإستماع إلى هذا الهراء
عملي هو القيام بشيء آخر...
هل تستمع لي الآن؟
أنت نائم ربما يكون أفضل
أنت تعرف...
أنا لا أُظهرُ فقط طريقَهم المُقَوَّلَ.
أنا أنقذهم!
هل سمعتني؟
تباً أيها الوغد المريض
تباً لك أيتها العاهرة اللعينة
منذ وقت طويل الآن أنا أتجاهلك...
لكن لا تكوني حزينة جداً لأنه لا توجد مغامرات جديدة للإبلاغ عنها
في الحقيقة، اللحظة قد أتت و بسلام قد نضجت قراري
أخيراً أشعر أن وقت السفر سينتهي
الآن سنعود للمنزل معاً و حلمنا الأبدي سوف يتحقق
أقدّر لكِ الطريقة التي كنتِ تنتظرين بها بصبر
سنلتقي مجدداً في المكان المعتاد
في الوقت الذي تبتسم فيه الشمس بنعمة للمرّة الرابعة، سيكون تطلعنا مُرَضَّع.
صباح الخير
مهلا...
هل يمكنني أن أطفئ الراديو؟
طقوس غريبة
ماذا تعني بذلك؟
كل يوم تسألني نفس الشيء
فقط أطفئه أنا حتى لا أستمع إليه
هل نمت جيداً أم أنك لا تزال غاضباً بسبب البارحة
لا أعلم
ما الأمر؟
لم أر هذا الجانب منك من قبل
ما خطبك؟
ليس لديك أي فكرة كم تعني لأخي!
ما الذي تقود إليه؟
لقد وجدت الرسالة
لا، أعني أنني لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
أنا أتحدث عن أنني سأقول وداعاً
لكما قريباً جداً
ماذا يعني ذلك، قريباً جداً؟
خلال بضعة أيام
في بضعة أيام، بالطبع، ليست مشكلة، أليس كذلك؟
اذهبوا فقط اذهبوا بدون تحذير كما جئتم في حياتنا
لمَ هذا الغضب يا (رونا)؟
أنت و (ماكس) ستبقىان في قلبي دائماً
إذاً هذا كل ما في الأمر أنت تدخل في حياتي وتأخذ ما تحتاجه
ومن ثم غادر، بغض النظر عن العواقب.
أرجوكِ لا تكوني غير عادلة كنتِ تبحثين عن شخص ليساعدكِ على الإعتناء بأخيكِ
وأنا كنت هناك من أجله
لكن الآن حان الوقت لأمضي قدماً ستجدين شخصاً ما
كيف يمكنك أن تكون أنانياً جداً؟
كنت آمل أن تفهمي
في هذه الحالة أعتقد أنه من الأفضل أن أمضي قدماً بأسرع ما يمكن
يجب أن تعرف أفضل!
(ماغنوس)!
لقد سرقني من نومي مجدداً
ذلك الوغد!
نفس الهراء، ليلة مختلفة.
لقد كنت تحلم بالأب مجدداً
نعم، حول ذلك الوغد مرة أخرى!
هو فقط لا يَتْركُني أَعِيشُ في سلامِ!
وغد!
إنّه يلوم كلّ هذا، إنّه لا ينسى ذلك أبداً!
نعم، نعم...
لقد أدخلنا في كل هذا دائماً تذكر ذلك
دائماً!
لا عجب أنك تحلم به بعد أن تخرج صوره
كما تفعل دائماً عندما تهدر
ارميهم بعيداً وانتهي منهم
لا تقل لي ماذا أفعل!
الوغد تخلى عني ببساطة
لقد دمر كل شيء
لقد اختفى للتو...
لقد أخذ الأفضل مني
وأنت ما زلت هنا...
هذا غير منطقي على الإطلاق
(ماغنوس)، (ماغنوس) ابق معي!
لا تتركني وشأني
لذا ستغادرين لفتاة أخرى...
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
مع كل تلك النساء المدرجة في كتاب عناوينك
لا، أنا فقط أمضي قدما.
لفتاة أخرى
رجاءً، لا تَكُنْ غير معقول ثانيةً!
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
لا، الأمر لا يتعلق بذلك أنتِ رائعة
لكن يجب أن أمضي قدماً
سأكون على اتصال
هل تريد حقاً أن تخذلني أنا و (ماكس)؟
لا أفهم ما الذي تتحدث عنه
لديك كل ما تحتاجه
أعطِ ذلك إلى ماكس منّي.
هذا هو السيد (بيتري سمودهيلم) حتى الآن كان في كل مكان معي
لقد أصبح تقريباً جزءاً مني
لكن عندما رآه (ماكس)، كان هناك هذا الجلّ في عينيه.
(بيتري) ستكون في أيد أمينة معه
(ماكس) لا يحتاج دمية إنه يحتاجك
تعني الكثير له!
من فضلك اتفهم يجب ان اذهب لا استطيع البقاء
شكراً لك على كل شيء من أعماق قلبي
سأكون على اتصال
أنا بحاجة لك أيضا...
مرحبا لازاروس
موعدنا يبدو كفيلم سيء جداً
ماذا تعني بذلك؟
لا تفهمني خطأ أنا جاد
هذا سخيف جداً
(لازاروس)
ليس عليك أن تتظاهر بأي شيء لي
إنه يخدمنا كلانا
لا أستطيع أن أفهم...
لماذا تفعل هذا يجب أن يكون هناك سبب أعمق خلفه
أنا فقط أريد المساعدة.
مجرد مساعدة، مجرد مساعدة...
وكم عدد الذين ساعدتهم؟
لا أعرف أنا لا أحسب
هل لا بأس معك إذا دخنت؟
نعم.
شكراً
كل الخاسرين يدخنون
لكن ليس كل المدخنين فاشلين
و أي مجموعة تنتمي إليها؟
كما تعلم، يبدو أنني عضو في أول واحد.
منذ حادثي، قبل بضع سنوات...
لقد تمكنت فقط من تحمل كل هذا بالتراجع في أحلامي
لكن في مرحلة ما، في مرحلة ما...
يصبح من الواضح أن الأمر سخيف
من السخافة القفز من الحلم إلى الحلم
اللعنة...
مهلا، دعونا نذهب للمشي.
أجل، بالضبط، اذهب للتنزه
فكرة جيدة لآري!
صباح الخير، هل يمكنني التحدث مع (لاسي لياندي)؟
لا يوجد (لاسي لياندي) شكراً لك
متى اتخذت هذا القرار؟
هل تريد حقا أن تسمع عن ذلك؟
في البداية الشخص الوحيد الذي جعل حياتي تستحق العيش تركني
الحب المفقود
لا يا لازاروس
أعلم أنكِ ربما تسمعين هذه القصص طوال الوقت
معي هو مختلف.
بطريقة ما لم يتركني
لم يكن موجوداً في كثير من الأحيان
أن أكون هكذا
لقد توقف عن إطعام أحلامي
على أية حال
قبل بضعة أيام إكتشفت أن أكبر أمنية لن تتحقق
لا شيء منطقي بعد الآن
لَرُبَّمَا حتى هذا لا يُصبحُ مفهوماً بعد الآن...
ما تفعله هو الصحيح.
حتى أنك ذكرت أنه لا يمكن أن يستمر هكذا
نعم، أنت على الأرجح على حق
ثقي بي
لقد وعدتني بأنه سيكون غير مؤلم
كما وعدت
فقط شيء آخر لازاروس.
لدي شيء لك إنه في شقتي
ما الأمر؟
إرثي لك
لكنك سترى
ما الأمر؟
فقط خذ المفاتيح
ستجدها في شقتي بين الصور
ما الذي تتحدث عنه؟
سترى
عدني بأنك ستذهب
أعدك.
أنا مستعد إذاً
اشرب هذا
أنا معك
(بيتري سمودهيلم)
مرحباً، هل هذا دار الأيتام (سمودهيلم)؟
أنت لست من هنا، أليس كذلك؟
لا، أنا مجرد زيارة لمدة يومين.
و ضيف من أنت؟
القس (يوهانسون)
هل أنت قريب؟
لا، مجرد صديق جيد.
يجب أن أعرفه في (غوثينبيرغ) قبل أن يأخذ مكانه هنا
كلب جميل، أليس كذلك؟
نعم، حقا كلب نبيل.
لقد كلفني ثروة
الحياة لا يجب أن تكون للبيع!
ما كنت لأشتري كلب ميت
لكن من يعلم في بعض البلدان يذهبون مباشرة إلى الحشيش
يأكلون كلاب في الصين
هل كنت هناك من قبل؟
نعم.
و... هل كان لذيذاً؟
الصين، الصين... بعيدا جدا.
هل تعرف شخص ما هناك؟
لقد قابلت العديد من الناس و زرت العديد من الأماكن خلال رحلاتي
منذ متى وأنتِ تسافرين؟
حوالي 5 سنوات، لكن في كلّ مرّة، أعود إلى (غوثينبرغ).
لذا... من المحتمل... أنت عانتَ الكثير.
أشياء جيدة و أشياء سيئة
لذا ربما يمكنك أن تريني بعض الصور للصين
ليس لدي أي صور
لقد سافرت بعيداً ولم تلتقط أي صور؟
كُلّ شيء خَبرتُ كَتبَ أسفل وأنا عِنْدي هو في ذاكرتِي.
إذاً كتبت كتاباً؟
لا رسائل إلى رفيقي في (غوثينبيرغ)
لا يمكنه أن يسافر لنفسه لهذا تركته يشاركني كل تجاربي
أمسكتك.
و إلى أين تتجهين بعد ذلك؟
المنزل.
(أعني أولاً لـ (غوثينبورج لمقابلة رفيقي
أتمنى لك حظاً طيباً
وفي المرة القادمة، لا تنسى أن تأخذ بعض الصور لي.
فهمتك؟
أمسكتك.
مرحباً أيتها الشابة، هل لي أن أساعدك؟
هل هذا دار الأيتام (سمودهيلم)؟
أنا أبحث عن شخص ما أين يمكن أن أجد المساعدة؟
يجب أن تذهب إلى موظف الاستقبال لدينا.
(ليندا بورج)
بعد دخول المبنى، هو أول باب لليسار.
شكراً لك
حظاً موفقاً
ادخل!
مرحباً، لدي طلب صغير أود أن أطلبه منك
تفضل بالجلوس
جئت إلى هنا من (هالمستاد) لأنني أبحث عن صديق قديم
(لاس لياندي)
أجل، لدينا ملف عن (لاسي لياندي)
ماذا يمكنك أن تخبرني؟
أنا آسف، ليس مسموحاً لي أن أعطيك تفاصيل من قاعدة بياناتنا
من فضلك، إنه أمر مهم بالنسبة لي
أنا حقاً لا أستطيع فعل ذلك
ألا يمكنك أن تقومي بإستثناء في حالتي؟
يمكنني أن أؤكد لك على الأقل أنه لا يوجد عنوان حالياً في ملف السيد لياندي
شكراً على أية حال
اسمع...
مكتوب في الملف أن (لاسي) لديها صديق مقرب واحد هنا
(آري كيلفا)
أين يمكنني العثور عليه؟
(غوثينبيرغ)، مكتوب هنا أنه غادر دار الأيتام وحصل على وظيفة في (غوثينبيرغ).
لكنّي لم أخبرك بذلك، حسناً؟
مرحباً؟
هلا فتحت الباب من فضلك؟
لدي رسالة لجارك (آري) (آري كيلفا)
من الأفضل أن تصعدي للطابق العلوي
لماذا؟
إنها قصة طويلة
مرحباً، ما خطب السيد (كيلفا)؟
إنه كذلك، فقط ادخلي لثانية
هل تريد بعض القهوة أو البيرة؟
شكراً، القهوة ستكون لطيفة
حسناً، لحظة.
إذاً من أين أنت؟
(هالمستاد)
هل تريدين زيارة (آري)؟
نعم.
أنت تجلس، هذا جيد
لماذا؟
ما هي أفضل طريقة لشرح ذلك...
شرح ماذا؟
حسناً...
لقد مات
لا يمكن
حسناً، يمكن، إنتحار.
اللعنة...
عجب صغير، لم تعد هذه حياة بعد الآن
لم يخرج من هذا المنزل أبداً
وزواره الوحيدون كانوا خدمة توصيل السوبر ماركت ورجل البيتزا
أتريد سيجارة؟
شكراً، ليس الآن
ماذا تريد من (آري)؟
لديه بعض المعلومات التي أحتاجها
أي نوع من المعلومات؟
إنه أمر خاص
فهمت
لكن يجب أن يكون هناك طريق ما إلى شقته
سأرى ما يمكنني فعله من أجلك يا عزيزتي
الأبواب هنا ليست صعبة جدا لفتح.
شكراً
مهلا... سهلة، سهلة.
لننتظر حتى يحل الظلام وكل هؤلاء المتقاعدون يتوقفون عن التسلل حول السلالم
هل يمكنك فعل ذلك؟
أعتقد ذلك.
بطريقة ما يبدو تماماً كما توقعت
لا بد أن الحاسوب قد أخذ من قبل الشرطة...
كيف عرف اسمي؟
من كان هذا؟
ليس لدي فكرة!
من الأفضل أن نذهب
ليس قبل أن أجد شيئاً
ماذا لو عاد الرجل أو شخص ما رأى الضوء؟
عشر دقائق، حسناً؟
ما هو المهم جدا؟
وجدت أي شيء؟
أيتها الأميرة الصغيرة لا تكوني حزينة
هيا انهض
لا شيء، ولا حتى أصغر دليل
ماذا كنتِ تنظرين؟
لا تبكي...
كأس من النبيذ والعالم كله يبدو مختلفاً
إذاً، أين كنتِ تتجولين مجدداً؟
من المحتمل أن تهتز طوال الليل؟
من تظن نفسك؟
هذا ليس من شأنك حيث كنت
وكيف هو شأني أنا لا أزال أمك
أيّاً كان، أتريد بعض القهوة؟
لا تغير الموضوع!
هل تعتقد أنني عانيت من عذاب ولادتك فقط لأراك ترمي حياتك بعيداً؟
حتى الآن لم يزعجك!
لا يمكن أن تستمر هكذا!
ليس مرة أخرى.
أيها اللقيط الكسول، أنت تصبح أكثر من والدك!
حان الوقت لتخرج وتكسب بعض المال وتخرجني من هذا الجحيم
أجل، خطة رائعة
لقد حصلت عليه من قبل!
لقد حصلت عليها قبل ذلك!
أنا لا أهتم بكل هذا هنا أنا لا أهتم بك
اتركني وشأني انهي جعة فطورك واخرس
أستميحك عذراً
لا تتحدث معي هكذا
بعد كل ما أنا أمك أنا الشيء الوحيد الذي لديك
تريد أن تكون الشيء الوحيد الذي أملكه!
منذ أن كنت طفلاً، حاولت جعلي أعتمد بجعلي أشعر بالذنب حيال كل شيء
منذ أن كنت طفلاً حاولت إقناعي أنني فاشل
وأجل، بالطبع إنه خطأي أن تعيشي هكذا!
بالطبع!
نعم، هذا خطأك أنت ووالدتك
لقد دمرتما حياتي!
نعم...
إذا لم تتورط مع هذا الأحمق...
لو لم يضاجعك...
نحن يمكن أن يكون لدينا مشكلة كبيرة واحدة أقل الآن!
أنا أستحق الأفضل
أنت مثير للشفقة، تجلس هنا، تنحني وتهتز طوال الوقت
لن ينقذك أحد بالتأكيد لا أنسى ذلك
كم يمكن أن يعطيك تغيير بسيط في المنظور أحياناً...
(مرحباً (لاسي كيف كانت رحلتك إلى (غوثينبيرغ
أنا آسف، هل نعرف بعضنا البعض؟
أنا صديق مقرب لـ(آري)
أردنا أن نذهب معاً في رحلة
إنه ينتظرنا هناك...
كان غير صبور لدرجة أنه غادر قبل يومين
هذا يبدو غريباً هل حدث شيء ما؟
حسناً، أعني...
لقد مكث في المنزل كثيراً ولم يكن لديه العديد من الزوار
لقد أراد أخيراً أن يذهب
هل قال أي شيء؟
فقط أنني يجب أن أقابلك وأنك ستريني الطريق
هل قام بافتتاحك؟
نعم...
في هذه الحالة يمكننا أن نشق طريقنا معاً
جيد.
حسناً، (آري) سيفعل الصواب...
و قريباً جداً سوف نجتمع
هذا صحيح، هل نذهب؟
أجل، قطارنا سيغادر قريباً
لماذا تبدو غبياً في وجهي؟
أنت طفيلي!
فقط اتركني وشأني
لا أحد يقول لي ماذا أفعل؟
على الأقل شخص مثلك
لذا يجب أن يكون شيء أفضل؟
يمكنك الرهان على حياتك على ذلك!
ماذا يحدث هنا؟
لا شيء!
...لكنكِ كنتِ تضايقينه
نعم.. مجرد اختلاف بسيط في الرأي
شكراً على التذكرة
عن ماذا كان يستحق الغضب؟
كان عليك أن تترك بعض البخار عليك أن تجربه في وقت ما
بطريقة ما أشعر أنك تحتاجه
ما يهمني في ماغنوس، هو هذا...
كيف انفجر (آري) من أجل (إناريجارفي)؟
ذهب مع امرأة... بالسيارة.
امرأة؟
نعم، هم يَجِبُ أَنْ يَعْرفوا بعضهم البعض في بَعْض الدردشةِ المباشرةِ.
يبدو أنه في غيابي حدث أكثر مما توقعت
أنا سعيد لـ(آري) أنه وجد شخصاً يعتقد أنه يستحقه
إلى جانبك بالطبع
نعم، بدت سعيدة جدا.
لا بد أنه تغير كثيراً
ولكن ما لا أفهمه... أنه افتتح الكثير.
في الواقع أردنا أن نذهب إلى هذا الطريق وحدنا نحن الإثنان فقط
كان ينتظر فقط حتى كنت مستعدا لذلك.
الآن أنت مستعد...
نعم... سنوات سفري انتهت.
لقد رأيت العالم، كما تلقيت تعليمات ل...
لقد تعلمت بما فيه الكفاية عن الناس في ذلك وأنا وجدت نفسي.
لقد اتّخذ قراري
أريد أن أستقر في "إناريجرافي".
مع عائلتي وأولئك الذين تتقاسم أرواحهم نفس القيم مثلي
في (إناريجرافي) شمال (فنلندا)
أليس هذا تقريباً في نهاية العالم ما المميز في هذا المكان؟
لم يخبرك (آري) حقاً، بالرغم من أنه اختارك...
لا...
قال لي فقط أنني جديرة...
و سأرحل، سأتبعك.
معك
هو حقاً لم يُخبرُك أكثر؟
لا، لقد أخبرني فقط أنك ستشرح لي كل شيء
مقصدنا هو (فالاكاما) مجتمع شاعري
إنها تقع بعيداً عن العجلة الحادة من الحضارة و كل الحركات الشريرة
عالم بلا ثقة وحماس وكراهية
لكن مليئ بالمتعة، مليء بالحب والأمن.
سكان هذه القرية المباركة لديهم ثقافتهم الخاصة
ثقافة تقوم على الوئام فيما بينهم وقرب الطبيعة
ماذا الآن؟
سنسافر غداً نحو "إناريجرافي"
بالحافلة!
لذا دعنا نذهب للتسوق إذاً
فكرة جيدة جداً ما زال هناك طريق طويل للذهاب
كل واحد لوحده
ماذا الآن؟
نحن نبحث عن مكان هادئ لنأكله ونقضي الليل
بطريقة ما كل شيء مختلف عن أحلامي
حسناً، أعتقد أنه رائع.
لو فكرت فقط... أنني كنت في (غوثينبيرغ) البارحة... والآن هنا.
عندما كنت أتحدث عن وجهة رحلتنا منذ فترة قصيرة
هل حقاً شاركت نفس الرغبة مثلي؟
ما الذي ترمي إليه؟
هل تعتقد أنه لا يعني لي الكثير كما هو بالنسبة لك؟
يا إلهي، لا.
بعد كل ما أنت مختار.
لقد تم اختيارك من قبل (آري)
وفي اختياره وضعت إيماني.
أنت تعرف (لاسي) إذا كان كل شيء كما قلت
ربما هو أفضل شيء يمكن أن يحدث لي.
صفحة نظيفة حقا.
ألست راضياً عن حياتك السابقة؟
أفضّل ألاّ تُذكّرني به.
يبدو لي وكأنني بالأمس فقط كنت شخصاً آخر
ألا تريد أن تخبرني بالمزيد؟
من الأفضل ألا...
كل شخص لديه أسراره المظلمة
وتستند هذه الرحلة أيضا إلى الثقة المتبادلة.
ما زلت أشعر أن أرواحنا أقرب إلى بعضها البعض مما كنت أعتقد سابقا.
أنا فقط بحاجة إلى الوقت لاكتشافك.
ما هو وجهتنا بالضبط؟
جنوب شرق (إناري)
على طول شواطئ إناريجرافي.
سيكون هناك علامات لترينا الطريق الصحيح...
هل أنت متعب؟
ليس حقاً
أنا متعبة جداً
مرحباً
استرخي، إنه مجرد تغيير في المنظر
لست مولعاً بمثل هذه الأماكن
هو بالضبط الذي نحن أخيراً نَذْهبُ في هذه الرحلةِ...
لترك مثل هذه الأشياء وراء.
أعلم، لكن دعينا نحتفل للمرة الأخيرة...
أتعنين الشراب؟
نسميها كما تريدين
هذا لا شيء بالنسبة لي...
حسناً، إذا أردت أن تحتفل مرة أخرى، إفعلها إذاً.
مرة أخيرة...
في هذه الحالة أفضّل الذهاب للمشي لحفر المساء بطريقة مختلفة...
حسناً...
إذاً أين سنلتقي؟
سآتي خلال فترة قصيرة
متى؟
في 2، 3 ساعات
ماذا تريد؟
هل يمكنني الجلوس هناك؟
مجتمع مغلق
لا يبدو أنكِ محلية؟
لا، أنا من (غوثينبيرغ) وأنت لطيف جداً
حسنا، على الأقل كنت صادقا.
فقط مريض جداً.
هيّا، اغرب عن وجهي!
(ماري)، ما المغزى؟
اتركه!
(ماري) اسم جميل
إذاً، ما الذي أتى بك إلى هنا يا عزيزتي؟
هل أنت في عطلة أم أنك مجرم هارب؟
بطريقة ما نحن جميعاً هاربون، أليس كذلك؟
توقف عن الثرثرة واغرب عن وجهي
هل هذه هي الكلاب الخاصة بك؟
صدقني...
ضاجع نفسك، إنه جيد للإجهاد.
صحيح، هذا كل شيء!
مهلا، توقف.
هل هذا صديقك؟
اغرب عن وجهي لو رأيت وجهك هنا مجدداً
لا شيء كان ليحدث لي لقد حصلت على المسيح السويدي معي
هيّا، يا إلهي!
يسوع سويدي لقد كان جيداً، أليس كذلك؟
على الرغم من أنني لست مؤمناً، هذا مبتذل ما تقوله.
مهلا، كان إطراء!
أرجوك، أنسى الأمر، أنت ثمل
سنعود إلى خيمتنا فقط اتركها
كيف يمكن لـ(آري) أن يعطيني مثل هذا الشخص؟
لقد سمعت هذا يا رجل هل تعتقد أنني لست جيداً بما فيه الكفاية لك ولجنتك؟
أنا جاد، أنت يسوعي (ريديمر)
ليس لديك أدنى فكرة
أنا نائمة فقط أريد أن أنام
(أندرسون)
(كيلفا)...
(لاسي)!
لاس!
ليس في هذا الوقت
مرحباً؟
(رونا)... إنه أنا، (لاس)
(لاسي)، يا إلهي، أين أنت؟
هل أنتما بخير؟
نعم بالطبع، لكن من أين تتصل؟
أنا في (غاليفار)
ماذا تفعل هناك بحق الجحيم؟
(رونا)...
الأمور تخرج عن السيطرة...
أنا تقريباً ما كُنْتُ عِنْدي القوّةُ بعد الآن لإمْرار الرحلةِ...
أستطيع أن ألتقطك سأقلك
لا مسافة بعيدة جدا بالنسبة لي!
(غاليفار) مجرد توقف يجب أن أذهب إلى (إناريجرافي)
إلى أين تريدين الذهاب؟
إلى "إناري" في "فنلندا"
حسناً، سنلتقي هناك، يجب أن أراك مجدداً، متى ستكون هناك؟
ربما اليوم في المساء هناك كنيسة
يجب أن أذهب لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن
(لاسي)!
اللعنة...
كتابات دولية، اسمي (كريستينا كارلسون)، كيف لي أن أساعدك؟
(مرحباً، اسمي (رونا إسكليث أحتاج رحلة من (هالمستاد) إلى (إناري) في شمال (فنلندا
(آنا)؟
هل يمكنك أخذ أخي لبعض الوقت مرة أخرى؟
نعم، الآن!
لا، إنها حالة طارئة
(لاسي)!
كيف وصلت إلى هنا؟
بحق المسيح أنا سعيد جداً لرؤيتك مجدداً
لقد تفكك عالمي كله
اهدئي أولاً، ماذا حدث؟
من المستحيل أن أقول لك كل شيء بإيجاز...
على الأقل حاولي هيا لنجلس
(آري) قد مات
أعلم...
كيف تعرف؟
لقد كانت في الصحيفة
لقد كنت في "فانرسبورج" كنت أبحث عنك
لقد ذهبت أيضاً إلى دار الأيتام
أورفينج سمولد؟
نعم، حيث تم هجرك من قبل والديك
لا، هذا ليس كيف كان...
كان من المفترض أن أبقى هناك حتى أقام والدي مجتمعه هنا...
في وقت لاحق أرسلني لرؤية العالم
لذا سأقدر انشاءه أكثر...
أي مجتمع أنا لا أفهم أي شيء
ما خطب أمك؟
حسناً... لنبحث عن فندق و غداً سنعود إلى...
لا أستطيع أن أعود قريباً جداً من (فالكاما) يجب أن أعود للمنزل إلى أبي
حسناً، حسناً، لمَ لا تخبرني المزيد عن...
عن ماذا؟
والدك، المجتمع، (آري)... كل شيء
لا أعرف من أين أبدأ
فقط في أي مكان...
كان لدي رفيق في رحلتي
(لاسي)، انتظري!
أحتاج إلى استراحة
لقد تم بالفعل المشي لساعات وساعات هل أنت متأكد من أنك تعرف أين هو؟
الأب قال، على طول الشاطئ الغربي وأنا سوف التعرف على العلامات.
متى كانت آخر مرة تحدثت إليه؟
لقد كان ذلك منذ سنوات نحن نكتب رسائل
أنا لا أفهم...
ليس لديك أي عنوان ثابت... لذا... أين يرسلهم؟
إلى (آري) لقد زرته مرة واحدة خلال سنوات سفري
لكنكِ لم تكوني هنا من قبل؟
(لاسي)!
نعم؟
هل أنت متأكد، هل تريد أن تعيش هنا؟
بالطبع
و أنت و (ماكس)
أنتما الأثنان يمكن أن تكونا أيضاً جزءاً من هذا العالم المثالي
فقط دعنا نذهب
يبدو رائعاً جداً...
من يعيش هنا؟
ربما صياد أو صياد
أو شخص مجنون
ماذا عن الزجاجات والشموع؟
ربما يريد طرد الأشباح الشريرة من الغابة
بالطبع!
لا، أنا جاد.
الكثير من الناس الذين يعيشون في اتصال وثيق مع الطبيعة هم الخرافة.
في كثير من الأحيان أختبر هذا خلال رحلتي
وتريدين حقاً البقاء هنا؟
و ماذا لو عاد مالك هذه الأشياء؟
حسنا، فقط تهدئة...
سوف نقضي 4 ساعات هنا ليس أكثر
فقط للنوم
شيوع... من فضلك...
ضيوف بعد كل شيء!
على أي حال أنا (تيمو)
إذاً أنت والد (لاسي)؟
هل هو هنا؟
إنه هنا، إنه يبحث عن المجتمع
أين القرية؟
أنت تتحدث عن المجتمع هل أنت مُبادرة؟
لا، أنت ضعيف جداً لتعيش هنا
ماذا تعني؟
نحن نعيش حياة صعبة مليئة بالتضحية هنا
مجتمع من الناس المتشابهين...
الشعر كل يوم والكفاح الشاق من أجل النجاة
ولماذا لا أستطيع أن أكون جزءاً منه؟
أنت لا تَستطيعُ أَنْ تُواجهَ الحياةَ هنا...
أنتِ ضعيفة جداً لتعيشي في الطبيعة
و (آري)؟
كان (آري) محصوراً على كرسي متحرك كيف كان من المفترض أن ينجو هنا؟
(آري)، لم يكتب لي عن ذلك، حتى لو...
لن يكون واحداً منا أبداً سيكون غير جدير بالجماعة
أي نوع من الأماكن هذا؟
راقب كلماتك، ليس عليّ تبرير المجتمع أمام الغرباء...
هذا مكان للكمال!
مكان حياة روحية و نقية ومرتفعة
لكن...
يجب أن أتحرك إنهم ينتظرونني
ابني، أجل، لقد أتى ابني!
يمكنني تعقبه هنا...
لماذا رحلت للتو؟
أنا...
ألا تريد أن تأخذني معك بعد الآن؟
ماذا فعلت بـ(آري)؟
لقد رافقته في رحلته الأخيرة
لا، قاتل!
قاتل لقد ساعدته لقد هجرته
لقد كنت...
أين؟
مع (رونا)
مع (رونا)؟
تضحك على نفسك مع امرأة؟
بينما كان (آري) جالساً هناك في مكب نفاياته و ينتظر أن يذهب إلى عالم أفضل معك؟
والآن تلومني على انتحاره؟
لقد كنت أكتب...
لقد كان متأخراً بالفعل لقد كان قد دمر بالفعل بحلول ذلك الوقت
لكن معًا أردنا...
يجب أن يكون كل هذا مختلفاً
أجل، يبدو الأمر مختلفاً عما كان متوقعاً
لقد قابلت العديد من الناس الذين اكتشفوا ذلك...
لكن هذه حياتي السابقة، أين (فالاكاما)؟
ابني.
أبي...
أبي!
لا، لا، لا، لا، لا يوجد!
أبي؟
لا... لا...
لقد سمم المجتمع
نحن لا نريدك هنا!
سأحمي (فالاكاما)!
كنت في شقة (آري)...
مرحبا بكم في الجنة.
ماذا الآن؟
(فالكاما) لا شيء
يجب أن نغادر
وأين؟
المنزل...
أجل، اذهبا إلى المنزل
ما خطبك؟
لا أريد العودة
مشترك...
هيا بنا